小学校一本の皆様、小学校一本の各位、丸々先生に、女子部付近の会社に第四日目の放送を送り致します。
昨晩、申し上げました我々一行の一人。
自衛隊平塚新城の青年は、九州の戦線を突破して、既に暗黒に住まいの町、鹿野予州に突入、三岡放送神社に大洗いの活動を開始することなり、
国民一族と予州その後の方々を我々戦線に送ってくるという非常の発動を見せております。
戦略間のない九州の町は、現役の場所、予州予州が破壊されたところ極めて多く、崩れ落ちた煉瓦の塊が道路上に散乱し、
焼け残る柱、窓、ガラスの破片等は至る所に湧乱するという、関東大震災の一部を思わせるものがあります。
しかし町によっては全然破壊の跡は無く、道路上に重ならず、赤木屋の丸白みどりは、
海からの発火によっては、青暗の戦車、戦線の数多の灰を生み出せるところさえあります。
町に戦線する島兵の死体は、未だ全部化学でいる。
あるいは銃を断たせん、あるいは剣を振りかざしたまま、あるいは眠りながらとく、
あるいは相かくなって、戦争の後、なかなか物語に残らず、汚染的条件を提出に至っております。
どこから出てきたか、上級の住民はすでに数千人上り、我が家へと垂れこもり、
あるいは相に備えたまま、喜びか悲悲か、我々には一気に産めからざる感じの阿弁たる市民を与えてにはおきません。
続々と歴を作ってわずかばかりの地味な境遇、汚れた顔、泥にまみれた着物、
警備の日本兵を恐れながらも復讐として我が家に潜む好きな住民を学びますとき、
戦いに敗れた国民の思想と思想にすらし涙なき終えません。
全国の皆様、戦いに敗れてはなりません。
戦争にはいかなり犠牲を貼っても勝てなければなりません。
現状にその悲惨をなするとき、ただ勝利あるのみ。
勝利は何者をも解決すると、今私が現状よりお知らせすることが間違っておりましょうか。
私は万事で間違いなしと深く信じてお伝えいたします。
もう現在の女子部の街には直両身がほとんどありません。
わずかに停滞いたしましたものだけが、その毎日の直両身となりその不自由なことは言語に絶し、
入場の軍隊は互いに直両を分け合いまして、せるべしも言うべしもありません。